Кыз досуна кат жазды.
Жамгыр жаап жатат окшойт.
Жамгыр жаап жатат деп ойлойм.
Тамеки чегүүнү жана арак ичүүнү токтотууга аракет кылды.
Ал тамеки чегүүнү жана арак ичүүнү токтотууга аракет кылды.
Кеткиң келип жатабы?
Сен кеткиң келип жатабы?
Сэм, терезени ач!
Ал күйөөсүнө унааны жуудурду.
Күйөөсүнө унааны жуудурду.
Питердин кошунасы тосмону кызыл түскө боёду.
Питердин кошунасы тосмону кызылга боёду.
Менин атам сеникинен кыйыныраак.
Мэри коло, Питер күмүш, Джейн алтын утту.
Мэри коло утту, Питер күмүш, Джейн алтын.
Игуазу чоң өрөөнбү же кичинекейби?
Питер Смит да, Мэри Браун да өтө албай калды.
Кимдин жазгандыгы жөнүндө эч ойлору да жок.
Кимдин жазганын эч билишпейт.
Эмнени карап жатасың?
Качан келе алам деп ойлойсуң?
Ал унаа сатып алды, бирок анын иниси жөн гана велосипед.
Питер менен Мэри бири-бирин кучакташты, андан соң бөлмөдөн чыгып кетишти.
Питер менен Мэри кучакташты, андан соң бөлмөдөн чыгып кетишти.
Ал чачын  жасалгалап туруш керек болчу, бирок эмнегедир ошол күнү жасаган эмес.
Ага теңеле алган жокмун, анткени ал абдан тез чуркады.
Бул кат Питерден жана ал кечээ келди.
Парижде, Франциянын борборунда, чоңойду.
Ал Франциянын борбору Парижде чоңойду.
Жубайым дачадагы балдар бөлмөсүнүн терезесин шаша-буша тазалап, ашкананыкын тазалабай коюптур.
Мен сага муну дайыма айтам, күндө эртең менен досуң менен телефондо сүйлөшкөндө мен жөнүндө сөз кылба.
Түнөп калчу конок эшикти такылдатыптыр, бирок үйдүн ээси дагы эле үйдү жыйнап жаткан, ал эми ал ресторандан буюртма берген тамак келмек болчу.
Айша — доктур.
Биз чечүүгө аракет кылып жаткан көйгөй – китеп текчесинде беш китептик да орундун жоктугу.
Биз чечүүгө аракет кылып жаткан көйгөй – китеп текчесинде беш китептик да орундун жоктугу.
Биз чечүүгө аракет кылып жаткан көйгөй – китеп текчесинде беш китептик да орундун болбогону.
Анын таенеси мед айым эле.
Макул, анда китеп текчесиндегилер кайда эле?
Суде үч саат бою кеңседе болгон жок, Айша да үйдө болгон эмес экен.
Дүкөндө жемиш бар, бирок жакшы эмес.
Дениз доктур болот, билип кой!
Дениз уктап калган эле.
Чогулуш боло тургандыгы айтылып жаткан учурда, ал ушунчалык таң калгандыктан окшойт, мени караган бойдон калды.
Кардиганым үйдө бекен?
Кардиганым үйдө болгон бекен?
Иш-чара бүгүн өткөрүлөбү?
Натыйжалар жарыяланыптыр да, ээ?
Айша бул китепти окуган эмес.
Айша бул китепти окубай койгон жок.
Негизинен ал окуганды эмес, сүрөт тартканды жакшы көрөт.
Ал окугандары эмес, окуй тургандары тууралуу айтып жатат.
Мунун көгү жакшынакайыраак экен, мага көгүн берип коёсуңбу?
Жаштарды ишке ашырылбас максаттарынан баш тарттырышыбыз керек.
Мугалим китепти алып мектепке кетти.
Мугалим китепти мектепке алып кетти.
Дениз уктады.
Дениз китеп окуп жатат.
Дениз кечинде үйдө китеп окуйт.
Дениз эжесине китепти берди.
Дениз китепти үйүнө алып кетти.
Мугалим балдарга сабак өттү.
Дениз досуна китеп сатып алды.
Дениз эжеси менен жарашты.
Дениз байкеси менен элдешти.
Дениз досторуна нааразы.
Дениз досунун үстүнөн арызданып жатат.
Дениз эрте уктады.
Дениз досу даярдаган тамактан эки табак жеди.
Дениз үч саат уктады.
Дениз өтө ылдам.
Дениз студент.
Дениз студент кыз.
Дениз студент.
Дениз доктур болот.
Дениз үйдө.
Дениз үйдө болчу.
Дениз үйдө эле.
Белек Дениз үчүн болчу.
Дениз уктап калган.
Дениз уктап калган эле.
Дениз уктаган болот.
Апасынын кыялы Дениздин жакшы мектепте окушу эле.
Дениздин жакшы мектепте окубагандыгы апасын санаага салчу.
Столдо көп китеп бар, китеп текчеде жок.
Столдун үстүндө көп китеп бар, китеп текчеде жок.
Дениздин эч бир китеби жок.
Дениз үйдө эмес эле.
Дениз өз убагында уктабайт.
Дениз уктай албай жатат.
Дениз өз убагында уктай албашы мүмкүн.
Дениз апасын көрбөй калды.
Дениз апасын көрүп калган жок.
Дениз апасын көрбөй калган жок.
Окугандарын түшүнбөй жатат.
Дениз бөлмөдө эмес эле.
Дениз бөлмөдө жок эле.
Дениздин китеп окугусу келип жатат.
Дениз каникул экенин унутуп мектепке барыптыр.
Дениз каникул экенин унутуп, сумкасын алып мектепке барыптыр.
Дениз каникул болгонун унутуп, сумкасын алып мектепке барыптыр.
Дениз кеч уктаса мектепке кечигет эле.
Дениз кеч уктаса мектепке кечигип барат.
Дениз кеч жатса мектепке кеч калат.
Бала уктаса кино көрөт элек.
Эгер бала биз үйгө жеткиче уктап калса, барганыбызда ойготушубуз керек болот.
Көңүлгө алба.
Көңүлгө алба.
Бала эрте уктайт деп ойлоп жатам.
Баланын эрте уктарын ойлоп жатам.
Дениз бир тууганын жек көрөт.
Эртеңки күндү чыдамсыздык менен күтүп жатам.
Оорукана эл кызматына берилди.
Чоң үйдөгү бала китеп окуп жатат.
Чоң үйдөгү бала китеп окуп жатат.
Чоң үйдөгү китеп окуп жатат.
Пиязды кызарганга чейин кууруңуз.
Үйдүн алдында үч унаалык унаа токтоотуучу жай бар.
Ыйык китепсиз диндер да бар.
Ыйык китеби болбогон диндер да бар.
Кичине терезелүү үйдө жетиштүү жарык жок.
Кичине терезелүү үйдө жарык жетишсиз.
Дениз үйгө келдиби?
Дениз үйгө келген беле?
Дениз үйдөбү?
Дениз үйдө болду бекен?
Дениз үйдө беле?
Дениз үйдө эмес беле?
Дениз үйдө жокпу?
Үйдө нан барбы?
Үйдө нан барбы?
Үйдө нан барбы?
Окуганыңызды түшүнүп жаттыңызбы?
Эртең менен Дениз китепти Айханга бердиби?
Эртең менен Дениз китепти Айханга бердиби?
Эртең менен Дениз китепти Айханга бердиби?
Эртең менен Дениз китепти Айханга бердиби?
Дениз китепти Айханга эртең менен бердиби?
Мага көктү бересиңби?
Мунун көгү жакшыраак.
Менин унаам Дениздикинин көгү.
Китеп окулуп жатат.
Китеп бардык мектептерде окуттурулат.
Дениз уктатылды.
Алар кетти.
Ал кетти.
